[Música]
esto no debe registrarse en un emocional
primero distraiga al objetivo y luego bloquee su conteo de golpes ciegos con 11 hojas cruzadas
aturdido descombobulado intentará heno salvaje emplear bloque de codo y cuerpo
tiro bloque feral izquierda podemos escribir dibujar ahora fractura ladrillo costillas agrietadas
Sullivan traumatizado se disloca por completo, has pateado un diafragma
resumen está sonando mandíbula fracturada tres costillas rotas cuatro diafragma roto
recuperación física hemorrágica seis semanas recuperación psicológica completa seis meses
capacidad disipada detrás de la cabeza utilizada
[Música]
así que es difícil II traté de obedecer pero lo maté
matarlo Tyrell ahora [Música]
me estás haciendo daño Kendall Creo que estás teniendo otro
fuera de día, ¿quién demonios eres en nuestro futuro realmente mi nombre es Chris escucha I
creo que es justo que pagues por el desayuno de las damas, no, realmente me siento
como pésimo cuando estoy con un amigo, quiero decir honestamente cuando tengo una polla
en cualquier lugar dentro de mí técnicamente no quiero ser técnico al respecto ahora
Tengo una polla [Aplausos]
[Música]
pero no dijiste si sabían que lo pediste prestado
¿Saben que lo pediste prestado ahora?
Soy israelí y golpeé la pelota que quieres
deja que te devuelva la llamada
cabildear es sobre previsión pero anticipar los movimientos de tus oponentes y
idear contramedidas
el ganador traza un paso por delante de la oposición y juega su carta de triunfo
justo después de que juegan hay
es mejor que no digas que cuando estás allí se trata de asegurarte
los sorprendes y no te sorprenden la historia de Ted Bundy
ha sido reciclado una y otra vez, lo que lo convierte en un gran entretenimiento
es un personaje malvado fascinante, es un descuento de las historias de los
mujeres a favor del héroe central que es el personaje más importante en
la narrativa y esa es la incapacidad de mirar más profundo y pensar más
violencia contra las mujeres en nuestra cultura
[Música]